Задачи Апрель
1 Обновить: GredWinSetup_1.20.1a.exe В окне "Последние сообщения" теперь два времени с точностью до миллисекунд:
- время возникновения сигнала на устройстве, которое приходит на на Zerver по 104 протоколу
- время прихода на сервер, которое ставит сам Zerver. Можно смотреть на стенде. 
2 Ознакомиться Asdu345\asdu751\Аттестация\ТТ_к_ПТК_ССПИ_ПС_6_150_кВ_от_14_01_2025_рсн_ови.docx - новые ТТ
3 Работа с базой данных. Внесение сигналов и пределов в USPD2
4 Корректировка документации по АРМ Диспетчер и по Сервер Scada

Задачи Май
1
2
3
4