Задачи Апрель
1 Обновить: GredWinSetup_1.20.1a.exe В окне "Последние сообщения" теперь два времени с точностью до миллисекунд:
- время возникновения сигнала на устройстве, которое приходит на на Zerver по 104 протоколу
- время прихода на сервер, которое ставит сам Zerver. Можно смотреть на стенде. 
2 Ознакомиться Asdu345\asdu751\Аттестация\ТТ_к_ПТК_ССПИ_ПС_6_150_кВ_от_14_01_2025_рсн_ови.docx - новые ТТ
3 Работа с базой данных. Внесение сигналов и пределов в USPD2
4 Корректировка документации по АРМ Диспетчер и по Сервер Scada с СН Рыковановым
5 Корректировка документации по АРМ Д и по Сервер Scada: обновлена инфа по Графикс и команде Поиск, вычитка
2025.04.19
6 19.04  Подготовка ПМИ для оборон энерго 
Вычитка, пронумеровать рисунки автоматом, сделать стили для подразделов 2,3 уровень

2025.04.20
7 Дописать в руководство АРМ Диспетчера:
     Управление сигнала ТИ - Команда пределы
     Добавить скрин с оуном управления ТИ в начало раздела



Задачи Май
1 Подготовка ПМИ по части АРМ Диспетчер для Оборонэнерго
2 Тестирование АРМ Диспетчер
3 Дополнение/корректировка руководства АРМ Диспетчер
4 Оформление по ГОСТ руководства по "Графикс"